Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Эй, міне, осы.
Мен оны қарызға аламын ба?
Бұл ағылшын тілі.
Мен ағамның сөздігін алам.
Жарайды, байқап көріңіз.
Иә
Тоқта!
Сіз не істеп жатырсыз?
Сен бар.
Джиро...!
Төменгі сыныптағыларды қорлама (Такаяма) Ей, бейбақ
(айқайлау)
Коннуу!
Міне, бұл батыл тұлға.
Мен абайсызда құлап қалдым.
Ешқандай ұрыс болмайды.
Иә
Әдеттегі жерде тамақ бар.
Әй, Нии-ниисама!
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Нии-ниисама, шөп алайық.
Нии-ниисама
Шөп терейік
Мен шөп алуға уәде бердім.
Оқу
Сабақ оқымайды
Ағылшын журналы
Біртүрлі сақал
Атақты итальяндық дизайнер
Оның аты - Капрони.
Ол граф.
Әй, Нии-ниисама, ысқылап жатыр!
Сен бұны түсінесің бе!?
Қызыл реңкті қолданайық. Мен оны саған беремін.
Тыныш отырыңыз
Нии-ниисама, не істеп жатырсың?
Кайоның келуіне рұқсат жоқ.
Көзілдірік тағуға болмайды
Мен жұлдыздарға қараймын
Алыстағы заттарды көргенде көру қабілеті жақсарады.
Хмм.
Анаң саған ұрысады.
А, аққан жұлдыз!
Тағы кездескенше!
Әдемі, дәл солай.
О, сонда да.
(Жел дыбысы)
Жапон баласы
<Жапон баласы? 〉
〈Неге келдің? 〉
Бұл арман. Менің арманым деп ойлаймын.
<Арман? Онда қал
Бұл жер менің түсімде болса керек
Бұл менің де арманым
Сіздің арманыңыз? Жапон баласы
Біздің армандарымыз байланысты дейсіз бе?
Бұл біртүрлі. Сіз граф Капронисыз.
Танысқаныма қуаныштымын
Хехе қызық
Бұл арман болуы керек. Бұл дүние арман.
Менің патшалығыма қош келдіңіз
Мен құрметтімін
Қараңыз
Оның жартысы да қайтып келмейді.
Барып, жаудың қаласын өртеп жібер.
Бірақ соғыс жақын арада аяқталады
Жапон баласына мініңіз
Бұл менің арманым
Соғыс біткенде, мына нәрсені құрастыр.
Сән-салтанат болса да, өтінемін.
Ұшайық
Бомбаның орнына жолаушыны алып жүріңіз.
Ондай жерде тесік жоқ, бірақ арман пайдалы.
Сіз кез келген жерге бара аласыз
Кел, арқалықтармен жүр.
Қараңыз
Не?!
(эпикалық музыка)
Өтінемін, бұл әдемі.
Иә, керемет
Бортында 100 жолаушымен Атлант мұхитынан өтіңіз.
Капрони мырза, менің сұрағым бар.
Сіз жақыннан көрмейтін болсаңыз да ұшақ құрастыра аласыз ба?
Мен жақыннан көрмеймін, ұшақты ұша алмаймын.
Тыңда, жапон баласы.
Мен ұшақтарды ұшпаймын, жоқ, мен ұша алмаймын.
Ухахаха
Кім ұшқыш болуға жарамды?
Басқа да көп
Мен ұшақ жасайтын адаммын.
Мен дизайнермін.
Иә
Тыңда, жапон баласы.
Ұшақтар соғыс құралы болып табылады
Бұл тіпті коммерциялық қулық емес.
Ұшақтар - әдемі арман
Дизайнерлер армандарға пішін береді.
Иә!
Қош бол, тағы кездескенше
Джиро-сан, төсекте демал.
Сіз армандағансыз, солай емес пе?
Мен таң қалдым, өйткені ол қатты дауыспен жауап берді.
Анашым, мен ұшақ конструкторы боламын.
Иә, бұл тамаша түс.
Ұшудың әдемі арман екенін айтты.
Мен әдемі ұшақ жасағым келеді
Ол кісі, осында отырыңыз.
Аздап кешіріңіз.
Келіңіздер
Уау, жақсы сезіледі
Қызым, қалпағың ұшып кетеді.
Жарайды.
(Пойыз дыбысы)
Қауіпті! (Жібек) Ханым!
Жақсысың ба?
Қауіпсіз
Керемет ойын
Рахмет
«Ле фон Слейв»
«Il fo tonte de vivre»
«Le von ce leve il fo tonte de vivre»
«Жел көтеріледі, біз өмір сүруге тырысуымыз керек».
(бөлу дыбысы)
Бұл жер сілкінісі.
(нәресте жылады)
«Пендлтон отбасының жалғыз қызы Элина үйленеді!»
Паровоз жарылады!
Не болды? (Нахоко) аяқтары
Маған көрсет
Ах...
Itata…
Жібек қатты
Сүйектерім сынды. Мен мұнымен жүре алмаймын.
Ханым, пойыз жарылады.
Тез қаш...
Ақымақ нәрсе
Локомотивтер жарылмайды.
Магистраль
Демалыңыз және...
Ах...
Мен жүре алмаймын. Үй қайда?
Бұл Уэно.
Сол жерге жіберейік.
(алыстағы соғу)
Өрт... (Джиро) Кеттік.
Сіздің багажыңыз ше?
Жарайды.
Уау!
Кешіріңіз, кешіріңіз (Джиро) Кешіріңіз, ауыртты ма?
Мықты
Кеттік
(шыңдаған дыбыс)
Уау!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Бұл менің анам тіккен жаңа көйлегім.
Аузыңды аш
Ұңғыманың суы төгілді. Сен ше?
Иә
Хирокоджиде от жоқ.
Мен Хонгодағы мектепке барамын. Сен ше?
Мен отбасыма қоңырау шаламын.
Бірге барайық.
Жібек мырза, мынаны беріңізші. (Жібек) Иә.
Мен міндетті түрде қайтамын, уайымдама
Иә (Джиро) Маған сандық алғым келеді, өтінемін.
Иә
(оттың дыбысы)
(Топтың шуы)
Ах
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Сізге көп рахмет
Танысқаныма қуаныштымын
Тіпті бұл атау
Ол жақсы адам емес пе?
Джиро емес пе? Жаман күндерге оралды.
Аэронавигациялық зерттеу институты ше?
Мен білмеймін. Фукагава - от теңізі.
Қолымнан келгенше алдым.
Сізде темекі бар ма?
(Жел дыбысы)
Бұл үлкен есік немесе басқа нәрсе.
Өрт тарайды, Токио жойылады.
Өйткені мен мұны шынымен жасадым.
Капрони мырзаның армандары үлкен.
Суретке түспеңіз!
Жел өзгерді, от осы жақтан келе жатыр.
Жел әлі соғып тұр ма, жапон баласы?
Иә, қатты жел соғып тұр.
Сонда өмір сүру керек
«Ле фон Слейв»
«Il fo tonte de vivre»
(қоңырау дыбысы)
Джиро, барасың ба?
Иә
Бұл ескірген. Ештеңе мүлде өзгерген жоқ.
Жол сәл кеңейді.
Ұшатын заттар бірдей
Қош келдіңіз
Джиро: Тағы да скумбрия?
Скумбрия дәмді.
Бұл әдептілік. Бұл университеттегі дәрістермен бірдей.
Кими-чан, үстіне жұмыртқа сал.
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Ұлы державалар дюралюминий дәуірінде.
Ет пен тофуды анда-санда жеп қойыңыз.
Біз 10 жылдан астам артта қалдық.
Не?
Бұл әдемі болар еді
Бұл керемет қисық деп ойламайсыз ба?
Сүйегін көру үшін скумбрия жейсің бе?
Жарайды, тез тамақтанып ал. Кофеге барайық.
Джиро мырза, сіз өте ынталысыз.
Скумбрия сүйектері
Хорикоши мырза қайтып келді ме?
Джиро
Хонджо Мен аукционды таптым!
Қанаттың қимасы скумбрия сүйегімен бірдей.
Бұл NACA стандарттарында.
Америкалықтар да скумбрия жей ме?
Джиро, сіз тұтынушысыз.
Иә
Бұрын жас қыз мұны Хорикоши мырзаға берген.
Сен жоқ болғандықтан, мен оны жаныңда ұстадым.
Сол үшін рахмет.
Джиро мырза, бұл Либенің сыйлығы ма?
Сізде темекі бар ма? Маған біреуін беріңіз.
Джиро-сан (Хонджо) Оны жайына қалдыр
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Мен үйдемін
Мен тұтынушыны бөлмесіне апардым.
Бұл әйел.
Е... Иә.
Нии-ниидің ақымақ
Кайо... Кешіріңіз.
Мен мүлдем ұмытып кеттім
Қазірдің өзінде...
Сенің анаң ше? (Каё) Ағаның орны
Сіз түнемейсіз бе?
Бір түнге ғана
Кайо Сен есейдің, әдемі болып кеттің.
Нии-нии қайтып оралмағандықтан жүрексіз адам.
А, өте кеш.
Мен оны сізге жіберемін. Мен кешірім сұраймын.
Бір сен бумен барайық
Ол кісі Нии-ниді ұнатса керек.
Жоқ... екі жыл бұрын болған.
Осыдан кейін менің үйіме бармадың ба?
Мен өрт басылған соң бір рет бардым.
Өрт сол аллеяда тоқтаған сияқты.
Иә
Қараңызшы, мінеки.
Суық емес пе?
Мен жақсымын
Мен Токионың мұншалықты қалпына келетінін ешқашан күтпедім.
Мен Нии-нидің бөлмесінде тұруым керек пе?
Әкем Токиоға жалғыз баруға рұқсат бермейді.
Сол жерде... Мен оған дейін Нагояда болатын шығармын.
Ұшақ компаниясы? (Джиро) Иә.
Жақсы адам...
Мен университетке түсіп, медицина саласын оқығым келеді.
Мүмкін дәрігер немесе Кайо жақсы болар еді.
Иә, солай деп ойлаймын.
Жаңа жылда үйге барамын, сондықтан әкеме айтамын.
Мен бақыттымын, өтінемін.
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Джиро!
Йо (Джиро) Сәлем
Келдің (Джиро) Иә, келдің.
Ақыры келді (Джиро) Иә, ақыры келді.
Олар қалаға жұмыс іздеп келетіндер ғой.
Мен көп жүрдім.
Мен лагерьде жүргенде келдім.
Асығыңыз, асығыңыз, асығыңыз! (Әйел) Бұл аздап қауіпті.
Тағы да, бұл жолы Камехачи банкі.
(сыбдырлаған адамдардың дауысы)
Маған ақшамды қайтарыңыз! Оны ашыңыз!
Орнату? (Хонджо) Дұрыс.
өсек-аяң болды.
Әлем рецессияда.
Біз жұмыс істейтін компания да рецессияда.
Осы қарбалас уақытта бүгін қандай күн деп ойлайсыңдар?
Маған сәуірдің кез келген уақыты жақсы екенін айтты.
Солай болса да Наурызда бетін көрсетеді.
Иә
Бұл асығыс. Нақты өндіріске бірден кірісейік.
Бұл қанаттың негізгі қондырмасы. Менде барлық деректер бар.
Иә (Курокава) Мен оны бірден сызып аламын.
Инженерлік бөлімде уақыт таусылып бара жатқан сияқты (Джиро) Иә.
Міне, осы жерде.
Әй, сәл күте тұрыңыз.
Мұнда кел
Бұл сіздің үстеліңіз.
Мен оны импорттауға тырыстым, бірақ оны ешкім пайдаланбайды.
Оны пайдаланып көріңіз (Джиро) Иә.
Деректер осында, қалпақ сонда (Джиро) Иә.
Ханымдар мен мырзалар, Жаңадан келген адамды таныстыру
Біздің Хаябуса тобына қауесет данышпан келді.
Сәлемдесу
Мен Хорикошимін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Жұмысқа кіріс (Джиро) Иә.
Джиро Эй
Мешида кеттік
О
Құрастыру зауыты?
Иә, мен бір қарап алғым келеді.
Бұл, әрине, біртүрлі.
Арматура бүгін ғана келген жаңадан келген адамға дөрекі.
Екі.
Сәлеметсіз бе, мен сізден бір жақсылық сұрайын деп едім.
Уау, сен ұзақ жолдан өттің.
Кешіріңіз, үзіліс уақыты.
Жоқ, жас дизайнерлердің келгеніне қуаныштымын.
Хонджо: Орнату жабдығы әлдеқашан жасалған.
Өйткені, олар жаңадан келген адамға мұны істеуге мүмкіндік бермейді.
Қайсысы жақсы, сіздікі?
Бұл Курокава-санның жаңа қызметкерді оқыту тәсілі.
Хонджо, кел де осы жерге қара.
Маған өз пікіріңізді айтыңыз
Сіз қалай ойлайсыз? (Хонджо) Бұл қатты дизайн.
Бұл жақсы емес.
Мен ойлағандай
Бригадир, үзіліс аяқталды.
Тыныш болыңыз
Қызық! Ұшақтар қызық
Қызық, бірақ кешігіп қалдыңыз.
Бұл Хаттори.
Бұл дизайн бөлімінің бастығы Хаттори.
Бұл сіздің бірінші жұмысыңыз ба?
Hayabusa орнату кронштейні
Бұл басқаша.
Не? (Хаттори) Түсіндіріңізші.
Иә Металл арматураның қаттылығын арттыру үшін
Болат жапырақты серіппелерді қолданыңыз
Сымды кеңейту және қысқарту арқылы қысымды сіңіру.
Сымды тірек арқылы өткізіңіз
Торс қаңқасына бекітілген
Енді негізгі қанат жақтауының өзін қарастырайық...
Өзгерту қажет
Дұрыс, мен оны әлі есептеген жоқпын.
Уақытты босқа кетіру
Мен берген тапсырма не болды?
Орындалды
Өтінемін, таза сызық сызбаңыз.
Керемет
Дайын өнімді дереу қоқысқа тастаңыз.
Иә
Эй, мен үйге бара жатырмын.
Мен де үйге барамын
Жарайды, Курокава мырза, үй тапсырмасы қандай?
Қазір аяқталды
Сиыр бар
Жаңа өнімді аэродромға тасымалдау.
3км/сағ жылдамдықпен екі күн өтті.
Бұл өте артта қалды.
Бірақ мен сиырларды жақсы көремін.
Міне, басталды!
Ол келе жатыр
Өлшеу ОК
Тек бір сәттек ойыңмен одан көшіп кету...
Ах!
Жоқ!
Сіз оны алдыңыз ба? 13,3 секунд 270 км/сағ
Бұл баяу, мен тағы 15 км шығуым керек.
Биіктік тым төмен және қозғалтқыш жұмыс істемеді.
Эй
Курокава-кун (Курокава) Иә.
Армия қызметкерлері келе жатыр.
Иә
Сәлеметсіз бе, құтты болсын (В солдат) Ерлік
Mitsubishi-ден күткендей, сіз ұйымдастыруға өте шеберсіз.
Вахахахаха
(Жел дыбысы)
Күшті түсу. 400 км/сағ жылдамдыққа жетуге тырысуда.
Парашют!
Бұл көлік.
Курокава мырза
Ұшақты қалпына келтірмес бұрын ауа райының қалпына келуін күту туралы шешім қабылданды.
Ұшқыш туралы не деуге болады? (Джиро) Жарайды.
Мен көремін.
Курокава мырза, қайтайық. Артқа оралып, 2 блокты құрастырайық.
Ауаның ыдырауына сіз себепкерсіз бе?
Бұл монтаждау кронштейні деп ойлайсыз ба?
Жоқ Мәселе тереңірек және кеңірек.
Менің ойымша, бұл алыс
Бүгін маған қатты әсер етті.
Алдымнан шексіз жол ашылғандай әсер қалдырады.
Хаябусада 2-бөлім жоқ
Армия жойғыш ұшақтарды басқа компания шығарады деп шешіп қойған.
Бүгін мұны өзгертуге бір реттік мүмкіндік болды.
Біздің компания Юнкерс, Германиядан.
Бомбардировка жасау керек.
Біраз уақытқа дейін шағын ұшақ болмайды.
Бұл менің Германияға бару мүмкіндігім. Мен сізге кеңес бердім.
(Тормоз дыбысы)
Сіз әлі де жақсысыз ба? (Дүкенші) Әй, қош келдіңіз.
Бүгін түн өте кеш.
Екі сібірді қалдыр.
Иә.
Эй, күте тұрыңыз.
Ал балалар ше?
Ата-анам үйге кеш келді.
Мен үнемі осылай күтемін.
Мен де дүкенімді жабуға қиналамын.
Кешіріңіз. Ой, ей!
Сәлем Майдо
Балалар, сендерде проблема жоқ па? мынаны же
Бұл Сібір, мен оны сол жердегі дүкеннен жаңа ғана сатып алдым.
Енді алыңыз.
Кеттік! (аға) А...
Ирука
Хаябуса: Бұл ұят. Әзірлеу тоқтатылды ма?
Сібір оғаш нәрселерді жейді.
Бұл екіжүзділік
Қыз күлімдеп, рахмет айтады деп ойладың ба?
Жоқ
Жоқ, мүмкін.
Баланың қарны ашса
Бір ғана осы аллеяда ондаған адам бар.
Сұңқарға арналған алтын тіреуіштің бір бөлігі
Ол қыздың үйінде бір ай тұруға болады.
Бұл ел неге сонша кедей?
Джиро, осы технологияны енгізгені үшін Юнкерске қанша ақша төлейтінімізді білесің бе?
Бүкіл Жапониядағы балаларға арналған сіңір және Сібір
Күн сайын тамақтандырсаңыз да, бұл сізге өзгеретін сома.
Дегенмен, мен-
Маған берілген мүмкіндікті босқа өткізбеймін.
Мен де Хонджоға бара аламын ба?
Бүгін шешім қабылданды
Ұф… Хмм… Уу…
Кедей елдер ұшақтарға ие болғысы келеді
Сонымен біз ұшақтар жасай аламыз. Бұл қайшылық.
Мен ертең Токиоға әйел алу үшін барамын.
Әйелі?
Байыпты жұмыс істеу үшін отбасын құру
Бұл да қайшылық
Сонда кездескенше
«Пендлтон отбасының жалғыз қызы Элина үйленеді!»
Немістер сараң
Жол бойы қонаққа келсем де, маған зауытқа кіруге тыйым салынғанын айтты.
Сиыр жоқ.
Өйткені әуежай зауыттың жанында.
Ол кең.
G38 емес пе? Мен осындай нәрсені сатып алуым керек пе?
бомбалаушы нұсқасы Жапонияда жасалады. Бұл өте құпия.
Әскер кіммен соғыспақшы?
Мүмкін Америка.
Сонда да жақсы орындалды.
Керемет
Оны бомбалаушы жасау ұят, өйткені оның қанатында бақылау бөлмесі бар.
Неліктен мұны металл өңдеу әдістерін үйрену мүмкіндігі ретінде қабылдамасқа?
Не, ішіндегісін көрсетпейсің бе?
Әдемі...
〈Сенің орның сол жақта. Тез қайт.〉
Ол кісіге тиіспе.
Немістер тұтынушыларға осылай қарай ма?
Жапондықтар тез еліктейді
Технология - біздің неміс меншігі.
Бастық болмаңыз
Жапонияда мұндай ескі машиналар көп.
Хонджо, жеткілікті.
Біз бұл зауытқа техникалық ынтымақтастық үшін бардық.
Біз бұл ангарға кірдік
Бұл шартқа негізделген заңды әрекет.
Сіздің бастығыңыз - біз
Бұл ұшаққа жақындамаңыз.
Нұсқауларды бермеу
Сіздің миссияңызға адал болатыныңызға күмәнім жоқ.
Алайда олар тең келісуші тараптар болып табылады.
Бізді қорлауға рұқсат етілмейді.
Бізге жапондықтарды қыдыртпау бұйырылды.
〈Ой-кун〉
Бұл доктор Юнкерс.
Иә, бұл тамаша.
Дәрігердің рұқсаты берілді. Мен саған осы жерді көрсетемін.
Мен оны мінемін деп ешқашан ойламаппын.
Мен күткеннен де көп діріл бар.
Үлкендер көңілді
Балалар, әскерді ауыстырыңдар.
Иә
Қазір өзгертіңіз
Керемет емес пе?
(механикалық дыбыс)
Әй, бұл қанаттағы өткел.
Бұл таңқаларлық
Бұл зауытта болғандай.
〈Бұл кім! Мұнда кіруге тыйым салынады! 〉
Гутентаг
Доктор Юнкерстен экскурсияға рұқсат алынды.
Маған жұмыс орныңызды көрсетіңіз
Бұл инженердің лауазымы.
Бұл керемет ұшақ.
Жапондар Бұл жерден әріге бармаңыз.
〈Өмірге енді қауіп төніп тұр〉
Түсіндім, аға.
Бұл таңқаларлық (Джиро) Иә, бұл керемет.
Неміс өнеркәсіптік технологиясының шедеврі
Доктор Юнкерс тамаша, бірақ
Юнкерстің адамдары сараң.
Джиро, сенің темекің бар ма?
Джиро
Иә?
Қосымша уақыт.
Аяқталмаған
Сыртта суық сияқты, бірақ бұл бөлме жылы.
Бәріміз бұл камин деп ойладық.
Қызық, мұны да Юнкерс жасайды ма?
Қалай ойлайсыз, ол бүгін біз көрген ұшаққа ұқсамайды ма?
Бұл әдемі
Түсіндім, түсіндім.
Сіз бізде технология негіздері жоқ деп отырған шығарсыз.
Мен котацу мен қоғамдық моншамен жақсымын.
Ұшақ пен котацуды қосамыз.
Бүгін алған бұл деректер әдемі екен.
Бір ғажабы, ол тек сол алып ұшақ туралы жазады.
«Технология – біздің неміс меншігі»
Хонджо Котацу және ұшақтар қосылуы мүмкін
Ағаш металлмен де бәсекелесе алады
Бұл уақытында орындалмайды. 20 жыл кешігіп қалдық.
Жүрейік
Менің миым қайнап кететін сияқты
Біз 20 жылдан кейін тасбақаны қуып келе жатқан Ахиллеспіз.
20 жылдық айырмашылық 5 жылда жетеді, бірақ тасбақа 5 жыл алда.
1 жылда 5 жылды қуып жетеміз
Сонда мен сені үнемі қуып жүремін.
Менің қазір мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Бір күні қуып жетемін де, озамын
Кішкентай болса да тасбақа болудың жолы бар емес пе?
(Патефоннан музыка)
Не болды?
Патефон қосулы
(♪ «Қысқы саяхат»)
«Қысқы саяхат» біз үшін тамаша ән.
〈Бұл жапондық! 〉
〈Онда! 〉
Бұл тест
Дәл қазір ол ангарда болған.
(Заттарға сәйкес келетін дыбыстар)
(Тормоз дыбысы)
«Пендлтон отбасының жалғыз қызы Элина үйленеді!»
Джиро
Эй, мен шықтым. Ванна қабылдаңыз.
Сіз ұйықтап қалдыңыз ба?
Жапон ұшағында жалғыз ұшу
Мұңды жүзбен (есік қағу)
Бас кеңседен жеделхат келді.
Өтінемін (қызметкер) Бұл жақсы.
Артымда бірнеше адамды тастап, Жапонияға қайтуды жөн көрдім.
Хонджо-кун қалады
Джиро-кун үйіне батыс жолымен оралады
Батысқа қарай?
Келіңіз және әлемді көріңіз.
Сіз жалғыз жүрсіз бе?
Капрони мырза
Жел әлі соғып тұр ма?
Иә үрлеу
Енді мен сізді зейнеткерлікке шығуға шақырамын. Кел.
Сіз зейнетке шығасыз ба?
Барынша қатты секіріңіз
Секір! (Джиро) Уф
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Тезірек, ұшасың!
Төменде. Іштің астында есік бар.
Тезірек (Джиро) Иә.
Маған бір сәт өтіп кетейін.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Ұш! (Қыздар) Жүр! Бар!
Олардың барлығы қолөнершілердің отбасы мүшелері мен туыстары.
Бүкіл ауыл.
Бірақ бұл биліктен құпия.
Өйткені, бұл әлі жеткізілмеген бомбалаушы.
Уау
Өтінемін
Керемет
Ежелгі Рим сәулетіне ұқсайды
Олар биліктің блефингке деген сүйіспеншілігін пайдаланды.
Бұндай затты соғыста қолдануға болмайды.
Біздің ел кедей
Технология мұндай нәрсені жасау үшін тым жетілмеген.
Дизайндағы маңызды нәрсе - сезім.
Сезім заманнан озып кетті
Технология кейінірек болады.
Менің әйелім.
Кедей болсақ, еліміз бір, баламыз көп.
Ей, қатты шуласаң, түбі шығып кетеді!
Келіңіздер.
Басыңызды бақылаңыз
Түсімде де басым ұшып кетеді.
Сіз пирамидалар әлеміндесіз.
Сіз пирамидасыз әлемді қалайсыз?
Бұл пирамида ма?
Адамзаттың көкте ұшу арманы
Бұл да қарғыс атқан түс
Ұшақтар сою және жою құралына айналады.
Тағдырды иығымызда көтереміз.
Иә
Сонда да мен пирамидалары бар әлемді таңдадым.
Сіз қайсысын таңдайсыз?
Мен әдемі ұшақ жасағым келеді.
Солай ма?
Иә, бұл жақсы сезінеді.
Жоқ, әлі жоқ.
Қозғалтқыш пен тіпті кабинаның пішіні әлі жасалмаған.
Браво, бұл әдемі түс.
Мен осы рейстен кейін зейнетке шығамын.
Шығармашылық өмір 10 жылға созылады.
Суретшілер мен дизайнерлер бірдей
10 жылыңызды толық өмір сүріңіз
Джиро, бір сәт Фриарға кел.
Менің кездесуім алда... (Курокава) Оны кейінге қалдырыңыз.
Бұл шамадан тыс сұрау.
Әрқашан солай
Джиро мұнда қанша жыл болды?
Джиро ше?
Сіз компанияға неше жыл қостыңыз? (Джиро) 5 жыл болды.
Бұл жеткілікті.
Оның дизайн бастығы болыңыз.
Әскери-теңіз күштерінің прототипі тасымалдаушы негізіндегі истребитель 1930 ж.
Керемет жұмыс!
Сәлем Джиро
Бұл шынымен де…
Мен мұны істеймін.
Жарайды
Сіз қызметкерлерге Хонджо бере аласыз ба?
Мүмкін оның мақсаты – Эренді жеп қою.
Құрбыларың – қарсылас. Бірлессең достығыңнан айырылады.
Сабыр етіңіз
Кими-чан вексель
Менің де Хонджоға бірдеңе жасауым бар.
Бұл отандық қозғалтқыш.
Бұл ұшақ тасығыш
Мен ауыстыратын киім дайындадым.
Ах... Рахмет.
Көмегің үшін рахмет.
Жоқ, бұл сізге сәйкес келеді.
Мұндай шалқып жатқан шөлде мотоцикліммен келе жатқанда —
（）
Іске қосуды тоқтатыңыз!
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
(механикалық дыбыс)
Мен мұны істедім, жасадым
Ал, қалай ойлайсың, Армин?
Әке
Ах
Уау
Уф... Уф
Браво жақсы аулау
Сәлем, кешіріңіз, кешіріңіз, ауырып қалдыңыз ба?
Араларыңыздан сатқын кіріп, қашып кетуі мүмкін.
Рахмет
Қарызға алған нәрсемнен айырылып қала жаздадым.
Онда, осымен бітті.
Әке, мен дөрекі сөз айттым.
Қандай жақсы жігіт.
Екеуміз бір қонақүйде болғандықтан, рахметімді айтуға мүмкіндігім бар.
(Бірнеше адам қолдайды)
Сәлем
(теннис допының дыбысы)
Қарт әже, кіріп келемін.
Жоқ, қараңдаршы, қолшатырды ұстаған адам.
Аа, сенің серігің жоқ шығар.
Мм... Мен қайтып барамын.
Барма
Мен Имайзумиге алғыс айттым.
Осында келуге рұқсат етіңіз
Мен оны сұрадым.
Сіз мүлде өзгерген жоқсыз.
Сол кездегідей
Жер сілкінісі болған кезде көп рахмет
Мен әрқашан сізбен кездесіп, рахмет айтқым келді.
Әй, сол кезде...
Менің атым Нахоко Сатоми.
Бұл Джиро Хорикоши.
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Иә
Сіздің тұрған жеріңіз қазір белгілі
Тұрмысқа шыққаныма екі күн болды.
Жібек Қуаныштан жыладым
Джиро мырза жібек пен мен ханзадасы едік.
Ханзада?
Иә, ақ боз ат мінген ханзадаға ұқсайды.
Бұл қолшатыр ағып жатыр.
Жарайды, мен Окинуға айтуым керек.
Ол жаңа ғана екінші сәбиін дүниеге әкелді.
Өте сүйкімді балақай
Сурет суланып қалды.
Иә, мен оны естелік ретінде сақтаймын.
Қараңдаршы, аспан жарқырай түсті.
Уау
Ах
құрғақ
Қараңдар, қараңдар.
Мен кемпірқосақ туралы мүлде ұмыттым.
Тірі болған қандай керемет.
Кеттік. Әкемнің қатты уайымдағанына сенімдімін.
Менің әкем
Әке!
Келіңіз, мен сізді әкеммен таныстырамын.
Иә
Ылғал емес пе?
Менде бәрі жақсы
Бұл адам маған көмектесті.
Бұл Хорикоши мырза.
Бұл Хорикоши.
Бұл Сатоми.
Менің қызым тағы да қиындық туғызды.
Коко Айдесука?
Өтінемін
German Tobacco Kore Saigo Kanashii
Мен түсіндім.
Менде де осындай жағдай болды.
Сіз Германия Икимашитане
Десу Десшо?
Сіз Шерлок Холмссыз ба?
Сіз инженерсіз
Ицумо Германо Хикокино Заши Митемасу
Жапон инженері Минна Дессу Ику
Қоштасудың бір ауыз сөзін айтпай-ақ,
Керемет
Доктор Юнкерс
Сіз суға батып бара жатырсыз ба?
Қауіпсіз Кенкашитеру Харецуру
Гитлер режимімен?
Мынау бір топ арамзалар.
Кокохай Иитокородесне
Маса Инаи Ацукунай
Су кресі дәмді
Iyanakoto waslernii
Сізге қалай ұнайды? Жапондық темекі
Аригато
Iijordes Cocoha «Der Zauberberg»
«Сиқырлы тау» Томас Манн?
Waslerni Iitokorodes
Чинат Сенсу Шител Васлер
Маншукоку Цукатта Васлер
Коку Сирен Мэй Нукета Васрел
Секайво Текинисуру Васрел
Нихон Харецсуру
Неміс Мохарецур
Германия қайтадан соғысқа кірісе ме?
Соу Томенакереба
Сізді ұзақ күттіргенім үшін кешіріңіз.
Нахоконың қызуы көтеріліп тұр.
Бүгінгі кешкі астан бас тартуға рұқсат етіңіз.
Әр бұрылыста сезімдеріңе ерік беріп жүру ме?
Маған сізге қамқорлық жасауды өтінемін.
Жақында дәрігер келеді, осылай істеңіз.
«Желді кім көрді?»
«Мен де, сен де көрмейсің».
«Бірақ жапырақтар дірілсін»
«Жел өтеді»
«Аэронавтика»
Жел, қанаттарың қалтырап
Сізге жетсін
(Құстардың сайрауы)
Джиро мырза...
Нахоко-сан
А... у...
Мықты
О
О...
Ахахаха ахаха
Ах... Ах!
Ха!
Хехе...
(Оқушы) 15 минут па? (Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес.
♪ «Das Gibt's nur einmal»
(Ән айтатын дауыс: неміс)
~♪
(Шапалақтау)
Браво
Ханым, емделдің бе?
Сіздің арқаңызда жағдай жақсарды.
Тодороки мен Бакуго!
Бұл шайтанның тауы, бәрі жазылады.
Зұлымдар Альянсының көлеңкесі – біздің ең үлкен алаңдаушылығымыз
Бұл жігіт келгенінде қатты күйзелді.
Енді Суккари Генки
тұқы
Иә
Хишочидің тұқысы бірден овару.
Төменге оралу Тауларды ұмыту
Мен емес
Ол кісі менің қызым болады деп күтпедім...
Иә, бұл Нахоко.
О!
Қызыңызбен қарым-қатынасымды қабыл алыңыз.
Хмм... жоқ... бірақ
Әке
Мен бұл туралы естігім келеді.
Буси!
Бұған дейін менің саған айтар сөзім бар.
Иә
Мен анамнан екі жыл бұрын айырылдым.
Бұл туберкулез болды.
Менде де осындай ауру бар.
Мен сені жақсы көремін
Менің қалпағымды қабылдаған сәттен бастап
Мен де сені маған жел алып келгеннен бері.
Маған тұрмысқа шығуыңызды өтінемін
Иә, бірақ мен ауруды міндетті түрде емдеймін.
Оған дейін күте аласыз ба?
Әрине мен 100 жыл күтемін.
Құтты болсын, жақсы жігіт екен.
Жас ханымның да жағдайы жақсы.
Коно жазы Бұл жақсы жаз
Джиро осында.
Хонджо
Сіз қашан оралдыңыз?
Кешегі күн
Бұл жерде ыстық
Қараңдаршы.
Бұл әдемі.
Бұл дұрыс
Бұл эксперименталды машина сияқты.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз
Сіз оны қолданып көрмейінше білмейсіз
А, мынау ұшып барады, жел соғып тұр
Хонджо — Жапонияның Ахиллесі
20 жыл өтті
Менікі қалайы үйрек болды
Мен мұны пайдалана аламын ба?
Менің үйрегім уақытында жетпеді.
Тексеру саңылауын жабу үшін бұралмалы бұранданы пайдаланыңыз.
Ауа кедергісінің төмендеуі
Жанармай бүрку тесігі де
Топсаны бір жағынан бекітсеңіз, жұмыс істеу оңайырақ болады.
Серіппенің серпімділігі жеткілікті деп ойлаймын.
Джиро, бұл жақсы идея.
Бұл Колумбтың жұмыртқасы.
Оны пайдаланыңыз.
Рахмет, бірақ мен оны енді қолданбаймын.
Мен бұл суретті алдым.
Джиро оны келесі үйректе қолданғаннан кейін
Мен сізге де оны пайдалануға рұқсат етемін.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Тез қолданыңыз, мен сізді күтемін.
Джиро, сен осындасың ба?
Курокава Джиро мырза (Джиро) Иә.
Қазір оралу
Иә, онда рахмет
Келесі жолы маған қонаққа кел (Джиро) Иә.
Джиро Коге
Токко Джироны тексеруге келеді.
Иә?
Ойланатын қылмыстарға маманданған құпия полиция.
Мен?
Сіз іссапарға шықпауды шештіңіз (Джиро) Уау!
Сіз оны құтқарып қалдым деп кейіп танытып, оны пайдаланғыңыз келе ме?
Джиро, бүгін осында бол. Мен сізге жұмысты орындауға рұқсат етемін.
Түсіндіріңіз. Бұл есімде жоқ.
Менің көптеген достарымды арнайы орта мектептер өлтірді.
Жұмбақты бәрі жаттай алмады.
Қою
Кешіріңіз
Бұған шыдаңыз.
Сізге тағы не керек?
Егер сіз оны сол жерде қалдырсаңыз, дереу оралыңыз.
Джиро мырза осында.
Бұл фланецтің сынақ түсірілімі.
Жақсы көрінеді.
Мен мұны бір жыл бұрын орындасам ғой.
Сіз қалай ойлайсыз, Джиро мырза?
Келесі жолы бұл үйрек емес
Мен үйректей жақсы боламын деп ойлаймын.
Тағы бір… үкі ме?
Бұл толығымен металдан жасалған каму.
Курокава мырза, сіз қалай ойлайсыз?
Бұл жарық.
Дюралюминий экструзиялары - бұл сән-салтанат.
Жүріңдер, бәрі қайтсын.
Ол тіркелмеген.
Жетеді.
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Сақтық үшін бірнеше күн бойы жасырыныңыз.
Осы уақытта қолыңызды жоғарыдан бұрыңыз.
Менің үйіме кел. Шаруашылық ғимараты бар.
Маған бір рет пансионатқа баруға рұқсат етіңіз.
Хат келеді.
Көрсе жаман хат па?
Иә, бұл өте қиын.
Токуко сіздің жеке поштаңызды еш ойланбастан ашады.
Күйеуімнің хаты
Бұл күпірлік
Бұл қазіргі елдерде болып жатқан нақты оқиға.
Ахахахха, сен құдасың ба?
Джиро да адам болды ма? (Хаттори) Бақытты
Сіз Жапонияны заманауи мемлекет деп ойладыңыз ба?
Бұл күлкі емес
Әрине
Арнайы орта мектептер интернат үйлеріне бекітілген.
Қалағаныңызша махаббат хаттарын оқуға рұқсат етіңіз.
Келесі Әскери-теңіз күштерінің ұшағы келе жатыр, сіз мұны жасайсыз.
Компания сізді қорғау үшін барын салады.
Пайдалы адам болғанша
Қазір жұмысқа назар аударыңыз.
Сонда да қоштасу кенет болды.
Ол қазір қауіпсіз...
Сіз елден қашып үлгердіңіз деп үміттенемін.
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Джиро-сан, сен телефонмен сөйлесіп тұрсың.
Иә
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
Рахмет
Ахахахаха! Хахахахаха!
Джиро, бұл менмін, саған телеграмма келді.
Иә
Пәтер менеджері уайымдап, маған әкелді.
Екі күн бұрын келген көрінеді.
Онда оқыңыз
Жарайды ма? (Джиро) Иә.
“Нахо кокатсубутчи…чи”
«Нахоко какецу чичи»
Сәлеметсіз бе, тыңдап жатырсыз ба?
Иә, рақмет.
Сәл күте тұрыңыз, эй...
Ум...
Токиоға жетудің ең жылдам жолын айтыңызшы.
Токиоға барасыз ба?
Иә, мен тезірек баруым керек.
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Жақында түстен кейінгі автобус өтеді.
Сонда сіз сағат 1-де жүретін жедел пойызға үлгересіз.
Автобусты біреу күтіп алайық. Дайын бол.
Иә
Джия Джия
Сен!
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Тасымалдау
Бұл әдемі
Мен оны жақсы көремін
Джиро-кун бақтан келеді...
Хехе...
Иә, өтінемін
Джиро әке келді.
Бірақ мен тезірек оралуым керек.
Келесі жолы мен күндізгі уақытта алдыңғы есіктен кіремін.
Бақшадан жақсырақ
Онда мен мұны істеймін.
Сау болыңыз
Нахоко да.
Кешіріңіз
Жіберейік
Соңғы пойыз? Сосын асығыңыз
Шынында да солай ма…
Мен сенімен бірге жүрсем ғой.
Сіздің жұмысыңыз бар.
Адам өз ісімен ғана жақсы.
Енді барыңыз.
Сіз үйдесіз.
Сіз жылап жатырсыз ба?
Әке
Дәрігердің ұсынысы...
Мен Такахара ауруханасына барамын.
Өйткені сен
Осындай оңаша жерде жалғыз...
Менің емделгім келеді.
Мен Джиро-санмен бірге тұрғым келеді.
Қалай болғанда да, мен оны уақытында орындағаныма қуаныштымын.
Сізді басшылар күтуде
Кохон... ол туралы ше?
Біз бар күшімізді саламыз
Келесі кезекте Әскери-теңіз күштері, оған тапсырыс берген адам.
Менің ойымша... (Біріккен дауыстар)
(Бірлесіп сөйлейтін дауыстар) (Біріккен дауыстар) Әскери-теңіз күштері...!
Міндетті екенін айту керек...
Мұнда...
Бұл жылдамдық, бұл от күші, бұл гүл жолы.
Біз бар күшімізді саламыз
Сіз естіген жоқсыз. (Джиро) Иә.
Вахахахаха
Бұл идеядан бас тартылды.
Ахахахаха
Кеш болды.
Менеджер: Бұл ерікті оқу тобы сияқты.
Жарайды, кел.
Келесі - соңғы авиациялық технологияларды біріктіретін жоспар
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Бұл тартылатын аяқ.
270 түйін жасау үшін сізге бұл керек.
270 түйін 500 км/сағ!
Әскери-теңіз күштеріне 220 түйін қажет пе?
Сонда сіз көп ұзамай уақыттан артта қаласыз.
О
Қанат жүктемесі 120 кг м2
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Зиянды қарсылықты жою
Жаңа технологияны батыл енгізу
Бөлінетін қақпақтар, сондай-ақ қанат ұштары
Жарайды, жасайық.
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Өзіміз жасайық (D қызметкері) Жарайды, жасайық.
Бұл сәл ғана ауырлау.
Автоматты тақпасаң, жақсы болады.
Вахахахаха
Сондықтан мен бұл идеяны басқа уақытқа қалдыруды жөн көрдім.
Бұл қызық, түсінікті
Қандай ұят.
Біздің қозғалтқыш әлсіз.
Біздің жұмысымыз – жеңіл және төзімді ұшақ жасау.
Барынша қайраңыз.
Ауа кедергісін азайту үшін бетті тегістеңіз
Суккараканның толық металы
Дүние жүзінде ұшақтар жоқ.
Бұл біздің ұшақ.
Иә сұрақ
Сұрақ сұрақ
Хираяма мырза, өтінемін
Құрылыс бөлімінен инженер Хираяма келді.
Бұл Хираяма.
Жаңа Био туралы айтып беріңізші.
Қайыңның басын тегістеу арқылы бірдей күшті сақтау мүмкін емес.
Техникалық мүмкін емес
Сіз нені айтасыз?
Бұл жастық басы.
Жастық басы әлдеқашан
Дүние жүзінде сыналған
Мен оны толық пайдаланамын.
Иә Сұрақ Иә Иә Иә
Бұл қызық болды.
Маған қатты әсер етті.
Сатоми мырза, бұл пошта.
«Мен, Демегава, ақыры құдайдай Кираны ұстауға тырысқан зұлым ұйымның жасырын базасын тауып алдым,
Бастық, бұл телефон.
Оны кейінірек қалдыра аласыз ба?
Бұл шұғыл мәселе сияқты.
Сәлеметсіз бе, көп болды.
Иә Иә? иә!
Джиро-сан Джиро-сан
Жақсы
Таба алмасам не істер едім деп ойладым.
Қазір бәрі жақсы. Сіз жүре аласыз ба?
Иә
Кеттік
Мен сені көргеннен кейін кетуді жоспарладым.
Үйге барма
Осында бірге тұрайық
Ал, сүйкімді серігім.
Менің атым Нахоко.
Сіз Нахокосыз.
Джиро?
Мен сенен жақсылық сұрауға келдім.
Хмм.
Сіз сенімдісіз бе?
Мен үйді жалға алуға қарсы емеспін.
Бірақ тіпті үйленбеген ерлер мен әйелдер
Түнеу сияқты әдепсіз әрекеттерге жол берілмейді.
Қазір үйлен
Курокава мырза, матч ретінде әрекет етіңіз.
Дәл қазір, бүгін түнде!
Сіз сүйкімді емессіз бе?
Махаббаттан таудан шыққан сенің ерлігің.
Әкем де түсінді.
Мен де ауруханаға хабарластым.
Өтінемін
Шешілсе, әйелдің өз дайындығы бар.
Қош келдіңіз, Нахоко-сан.
Уайымдама, халқым қашанда солай.
Егер сіз оның денесі туралы ойласаңыз
Біз оны тезірек тауға қайтаруымыз керек.
Мен ұшуды тоқтатып, саған еріп жүруім керек.
Мен мұны істей алмаймын
Сіздікі махаббат емес, эгоизм емес пе?
Бізде уақыт жоқ. Мен дайынмын.
Мен көремін.
Жарайды, үлкен тойлайық.
келді
Міне, келдік
«Жеті қазынаны таста» деймін.
Бір денемен таудан түсу
Қандай әдемі қыз
Жаңбыр мен шықтан қорғайтын шатыр жоқ.
Ол сезімсіз ақымақ...
Қарсы болмасаңыз, кіріңіз.
Қазір неке байланысының уақыты.
Бұл әдемі
Курокава ханым
Баршамызға деген ыстық жанашырлық
Алғыс сөздері жоқ.
Мен бұл жақсылықты өмір бойы ұмытпаймын.
Жарайды.
Джиро-сан сияқты жақсы адамдар
Біз бақыттымыз, қымбаттым.
Иә, иә, саусың. Құттықтаймын. Құттықтаймыз.
Мен шаршадым
Мәңгі арманда жүргендеймін
Бұл дірілдеп тұр.
Жеңіл демалыңыз және демалыңыз
Келіңіз
Бірақ сіз...
Нии-нии әрқашан осылай баяу ма?
Мен Кайоның келе жатқанын мүлде ұмыттым.
Жүрексіз
Құттықтаймын, дәрігер болдың.
Нии-нии-саманы үйленуіңізбен құттықтаймыз.
Курокава мырзаға қалай алғыс айту керек
Мен ата-анамның атынан сұрадым.
Курокава мырза ше?
Мен үзіліс жасадым.
Нахокомен кездестіңіз бе? (Каё) Иә.
Нии-ни, Наоко-санмен не істеуді жоспарлап отырсың?
Маған бөлек бөлмеде жалғыз ұйықтауға рұқсат етіңіз.
Наоконың ауруы Нии-ни ойлағаннан әлдеқайда ауыр.
Мен әлі де ізденуші дәрігермін, сондықтан аздап түсіндім.
Наоко-сан Нии-ниді сендіргісі келді.
Күн сайын таңертең макияжды жағып, қызаруды жағасыз ба?
Түсіндің бе?
Мен Наоконы жақсы көремін, ол өте жақсы адам.
Мен сені осылай аяймын.
Тау ауруханасына қайта оралу мүмкін емес пе?
Иә
Біз қазір әр күнді үлкен мәнмен өткізіп жатырмыз.
Қайырлы түн, келгеніңізге қуаныштымын.
(аяқ дыбысы)
Мен үйдемін
Қош келдіңіз (Джиро) Ұйқы.
Амансың ба?
Кайо-сан келді.
О
Біз тез дос болдық.
Жарқыраған және болашаққа толы.
Ол Охисама сияқты.
Келесі жолы үзіліс жасаңыз.
Оның дәрігер болып келетінін естідім.
Оның үстіне анаң айтты
Менің іш киімім мен түнгі көйлегімді тіктіңіз.
Бұл өте жылы.
Бұл таң қалдырады емес пе?
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Мен ертеңге дейін шешуім керек.
Скумбрия сүйегі?
Хаха, есіңе түсті.
Біраз күш жұмсап, оны сәл жеңілдетуге болады деп ойлаймын.
Жақын кел
Иә?
Иә
Маған қолыңды бер
Жұмыс кезінде...
Маған Джиро-санның бетіне қараған ұнайды.
Слайд ережесін бір қолмен қолдану сайысы болса
Мен 1-ші болатыныма сенімдімін
Бұл жұмыс істейтін сияқты.
Бұл шамамен 5 фунт жеңілірек болатын сияқты.
Иә, бұл жақсы болды.
30 бөтелке үшін 150 монмеда
Тым көп.
Екі адамға арналған болса, оның жартысы жақсы.
Өйткені бұл сүйек.
Скумбрия болса, сонша жеуге болар еді.
Мен мұны саған жасаймын, сосын ұйықтай аласың.
Мені жібермейсіз бе?
Иә, мен сені жібермеймін.
Мен темекі тартқым келеді. Неге біраз уақытқа жібермейсіз?
Жоқ, мұнда темекі шегеді.
Жоқ (Нахоко) Жарайды.
Сәлем Хонджо
Мен оны қарай аламын ба? (Джиро) Иә.
Хонджо ұшақтары жақсы беделге ие.
Жақсы
Бұл авангард.
Бұл өте қиын.
Бұл өсек-жастық басы ма?
Барлық жерде
Мен әлі де қолөнермен айналысамын.
Джиро сияқты.
Сізде мен сияқты Юнкерс бөртпесі жоқ.
Мұның бәрі скумбрия сүйектері.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Джиро Жастық басы byyou Маған да қолдануға рұқсат етіңіз.
Сондай-ақ бұл тексеру тесігі люк.
Иә, жарайды.
бомбалаушы?
Мен сізге жаңасын құрастыруға рұқсат етіңіз дедім.
Маған тек денені өзгертуді айтыңыз.
Сіз сол негізгі қанатты әлі де пайдаланасыз ба?
Оның көп бөлігі жанармай багы. 2-3 ату өртті тудырады.
Бұл ең оқ өткізбейтін танк.
Мен бұл туралы ешқандай зерттеу жүргізген жоқпын.
Әскери-теңіз флоты Жапониядағы бірінші.
Мен дұрыс ұшатын ұшақ жасағаныма қатты қуандым.
Ашық бомбаларды ілу
Мылтық мұнарасы бекітілген 3000 километрге ұшу.
Қуатты аздап қосу уақытында орындалмайды
(Мылтық дыбысы)
Біз кіммен соғысамыз?
Қытай Кеңес Одағы Ұлыбритания Нидерланды Америка Құрама Штаттары
Бұл харецу.
Біз қару сатушы емеспіз
Мен жақсы ұшақтар жасағым келеді.
That's right.
Олай болса, біраз ұйықтау керек.
Ах Хонджо Мона
Алдын ала кешіріңіз.
Мейірім көрсетпе.
Иә
Қайтадан қош келдіңіз
Орындалды, тек қана ұшып кетсін
Еңбекқорлығыңыз үшін құттықтаймыз
Сиыр тартып алған аэродромға бардым.
Мен сонда біраз уақыт қалатын сияқтымын.
Сіз шаршаған болуыңыз керек.
Аз ғана.
Оның жақсы ұшатынына сенімдімін.
Иә, ұшады.
Нахокоға осында болғаныңыз үшін рахмет.
Мен Джиро-санды жақсы көремін
Нахоко...
Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! (Әскери полиция) Хич
Сәттілік
О, Наоко-сан
Әпке, мен бүгін таңертең өзімді жақсы сезінемін, сондықтан...
Мен осы жерде біраз серуендеймін.
Иә, өзіңізді қатты итермеңіз.
Иә
Сіз бөлмеңізді әбігерге түсірдіңіз.
Мен қайтып келгенде тазалаймын.
Түсіндім, келіңдер.
Бүгін Кайо-сан келетін күн. Мен оны асыға күтемін.
Иә, барамын.
Келіңіз.
Бәрін тек қана жап-жасырып қойдың ба?
Әпке, маған хат келді!
Кейбіреулері маған бағытталған
Үлкен әпкесі Нахоко тауға қайтады.
Мен сізге қайта қоңырау шаламын.
Жоқ, мені қума!
Нахоко пойызға мінгенше
Оны жайына қалдырайық
Тек әдемі жерлер―
Сізге ұнайтын адам болды ма?
Ууууууууу...
Бұл жақсы
Мен өзімді шет елде жүргендей сезінемін.
Сіз қанша жылдамдық алдыңыз?
Кешіріңіз, мен есептеуді қайта жасап жатырмын, бұл өте жылдам.
Қанша түйін бар?
240 түйін
240!
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Иә! Алақай!
(Қарғыс атқан рухтың айқайы)
Банзай!
Сәлем Джиро
Джиро
Құттықтаймыз! Құттықтаймыз!
Бұл керемет ұшақ. Рақмет сізге.
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Тодороки мен Бакуго!
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Сәлем, жапон баласы
Капрони мырза
Бұл біздің ең алғаш танысқан жеріміз.
Біздің армандарымыздың патшалығы
Мен бұл тозақ деп ойладым
Бұл сәл басқаша, бірақ менің ойымша, бұл ұқсас ...
Сіздің 10 жылыңыз қалай өтті?
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз ба?
Иә, соңы бейберекет болды.
Өйткені олар елді ойрандады.
Дұрыс, сіздің нөліңіз
Әдемі, жақсы жұмыс
Бірде-бір ұшақ оралмады.
Жеңетін және қайтатын ештеңе жоқ
Ұшақтар - әдемі, бірақ қарғыс атқан арман.
Аспан бәрін жұтады
Сізді біреу күтіп тұр
Нахоко...
Мен сенің келуіңді осында күттім.
Сен тірісің
Тікелей эфир
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Ол кетті.
Ол әдемі жел сияқты.
Рахмет
Сіз өмір сүруіңіз керек
Оған дейін неге тоқтамайсың?
Жақсы шарап бар
♪ «Ұшақ бұлты»
♪ Ақ беткей
♪ Аспанға дейін жалғасты
♪ Тербелген көлеңке
♪ Сол баланы ораңыз
♪ Ешкім байқамайды, біреу ғана
♪ Сол бала өсіп келеді
♪ Ештеңеден қорықпа
♪ Ал қалықтаңыз
♪ Аспанға тамсану
♪ Аспаннан өту
♪ Ол баланың өмірі
♪ Ұшақ бұлты
♪ Сол биік терезе
♪ Ол бала өлмес бұрын да
♪ Аспанға қарап тұрдым
♪ Мен қазір білмеймін
♪ Басқалар түсінбейді
♪ Тым жас
♪ Тек ойлау
♪ Бірақ бақыт
♪ Аспанға тамсану
♪ Аспаннан өту
♪ Ол баланың өмірі
♪ Ұшақ бұлты
♪ Аспанға тамсану
♪ Аспаннан өту
♪ Ол баланың өмірі
♪ Ұшақ бұлты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory